Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 18)
(Episode 18)
Young Master, I've packed your luggage.
Young Master, inayos ko na ang iyong bagahe.
Tong Sheng, you're leaving so early?
Tong Sheng, aalis ka ng napakaaga?
Isn't your flight in the afternoon?
Hindi ba hapon ang flight mo?
I want to go out for a walk.
Gusto kong lumabas para mamasyal.
There are places I want to visit.
May mga lugar na gusto kong puntahan.
Don't tell me you know about postpartum care too.
Huwag sabihin sa akin na alam mo rin ang tungkol sa pangangalaga sa postpartum.
How does it feel to lose your memory?
Ano ang pakiramdam ng mawala ang iyong alaala?
(We are recognized as a baby-friendly hospital)
(Kami ay kinikilala bilang isang baby-friendly na ospital)
Mr. Tong, it's almost time.
Mr. Tong, malapit na ang oras.
We should go.
Dapat tayong pumunta.
Da Huan,
Da Huan,
goodbye.
paalam.
Da Xi?
galing kay Xi?
Da Xi!
galing kay Xi!
Da Xi, stop!
Da Xi, tumigil ka!
This is the sales report for this quarter.
Ito ang ulat ng mga benta para sa quarter na ito.
Take a careful look.
Tingnan mong mabuti.
And this.
At ito.
I need to take this call.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Hello?
Hello?
Hello, are you Tong Sheng's family?
Hello, kayo ba ang pamilya ni Tong Sheng?
- Who? - Do you know Tong Sheng?
- WHO? - Kilala mo ba si Tong Sheng?
Who are you?
sino ka ba
I'm calling from the city hospital.
Tumatawag ako mula sa ospital ng lungsod.
A man had an accident.
Isang lalaki ang naaksidente.
He was brought to the emergency room.
Dinala siya sa emergency room.
But he doesn't remember anything.
Pero wala siyang maalala.
He only remembers your number.
Number mo lang ang naaalala niya.
Can you come over?
Pwede ka bang sumama?
Who are you?
sino ka ba
You remember my number,
Naaalala mo ang aking numero,
but you don't know who I am, Tong Sheng?
ngunit hindi mo alam kung sino ako, Tong Sheng?
Tong Sheng?
Tong Sheng?
You mean...
Ibig mong sabihin...
my name is Tong Sheng?
ang pangalan ko ay Tong Sheng?
You don't remember me?
Hindi mo ako naaalala?
I'm Da Huan.
Ako si Da Huan.
Da Huan?
Da Huan?
You really don't remember me?
Hindi mo talaga ako naaalala?
I don't.
hindi ko.
But for some reason,
Ngunit sa ilang kadahilanan,
when I hear that name,
kapag narinig ko ang pangalan na iyon,
I feel so sad.
Sobrang lungkot ang nararamdaman ko.
Did anything bad happen between us?
May nangyari bang masama sa pagitan namin?
No.
Hindi.
Everything that happened between us was beautiful.
Lahat ng nangyari sa pagitan namin ay maganda.
It's something I'll never forget.
Isang bagay na hinding hindi ko makakalimutan.
Hello, Tong An.
Hello, Tong An.
Tong Sheng had an accident.
Naaksidente si Tong Sheng.
He's at the city hospital.
Nasa ospital siya sa lungsod.
What? We've been looking for him everywhere.
ano? Hinanap namin siya kung saan-saan.
I think he lost his memory again.
Nawala na naman yata ang alaala niya.
Again?
muli?
Take him to a safe place first.
Dalhin mo muna siya sa ligtas na lugar.
Why don't you take him home first?
Bakit hindi mo muna siya iuwi?
I'll pick him up right away.
Susunduin ko siya agad.
Don't let news of this leak.
Huwag hayaang lumabas ang balitang ito.
Okay.
Okay.
You really don't remember anything?
Wala ka talagang maalala?
Nothing at all?
Wala naman?
I only remember that someone called Jin Da Huan lives here.
Naalala ko lang na dito nakatira ang tinatawag na Jin Da Huan.
Why do you only remember her?
Bakit siya lang ang naaalala mo?
She might be someone very important to me.
Baka isa siyang napakahalaga sa akin.
Tong Sheng!
Tong Sheng!
Your family is here to pick you up.
Nandito ang pamilya mo para sunduin ka.
Go home with them.
Umuwi kasama sila.
I...
ako...
No.
Hindi.
They are bad people!
Masasamang tao sila!
I don't want to go with them!
Ayokong sumama sa kanila!
Tong Sheng!
Tong Sheng!
Don't worry. I'll find him.
Huwag kang mag-alala. Hahanapin ko siya.
Hello?
Hello?
Da Huan, good news!
Da Huan, magandang balita!
They found Da Xi!
Nahanap nila si Da Xi!
What?
ano?
Who?
WHO?
Da Xi?
galing kay Xi?
Where is he?
nasaan siya?
He has gone home.
Umuwi na siya.
Da Xi.
Mula kay Xi.
You're still alive.
Buhay ka pa.
It's good that you're back.
Buti nakabalik ka.
May I know who you are?
Maaari ko bang malaman kung sino ka?
Have you lost your memory?
Nawalan ka na ba ng alaala?
I'm your sister. Have you forgotten?
kapatid mo ako. Nakalimutan mo na ba?
I don't know who I am either.
Hindi ko rin alam kung sino ako.
But someone asked me to bring you something.
Pero may humiling sa akin na dalhan ka.
Da Huan, I hope I didn't scare you.
Da Huan, sana hindi kita tinakot.
I didn't know how to tell you this,
Hindi ko alam kung paano sasabihin sa iyo ito,
but everyone said to give you a surprise.
pero sabi ng lahat bigyan ka ng surpresa.
Why are you hesitating? Get to the point.
Bakit ka nag-aalangan? Umabot sa punto.
Be quiet. He's the main character.
Manahimik ka. Siya ang pangunahing tauhan.
Let him speak.
Hayaan siyang magsalita.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
The person in front of you is Jin Da Xi.
Ang taong nasa harap mo ay si Jin Da Xi.
But he seems to have lost his memory.
Pero parang nawalan siya ng alaala.
But it's okay.
Pero ayos lang.
I'm sure he'll remember.
Sigurado akong maaalala niya.
After all, you could say we're experienced in this matter.
Kung tutuusin, masasabi mong may karanasan na kami sa bagay na ito.
What exactly is going on?
Ano nga ba ang nangyayari?
Da Xi!
galing kay Xi!
Stop running. Don't you recognize me?
Tumigil ka sa pagtakbo. Hindi mo ba ako nakikilala?
We've been trying to contact his family.
Sinusubukan naming makipag-ugnayan sa kanyang pamilya.
But he was found on the shore.
Ngunit siya ay natagpuan sa pampang.
He didn't have any identification on him.
Wala siyang anumang pagkakakilanlan sa kanya.
And he suffered from memory loss after he drowned.
At nawalan siya ng memorya matapos siyang malunod.
But fortunately, the brain damage isn't too serious.
Ngunit sa kabutihang palad, ang pinsala sa utak ay hindi masyadong seryoso.
If he rests for a while, he'll gradually recover.
Kung magpahinga siya saglit, unti-unti siyang gagaling.
That's what happened.
Ganun ang nangyari.
But why are you here?
Pero bakit ka nandito?
Of course I have to be here.
Syempre dapat nandito ako.
And I want to know...
At gusto kong malaman...
how you are going to tell Da Huan...
paano mo sasabihin kay Da Huan...
all the things that should and shouldn't be said.
lahat ng bagay na dapat at hindi dapat sabihin.
I have a great idea. Do you want to hear it?
Mayroon akong magandang ideya. Gusto mo bang marinig ito?
I think we should...
Sa tingin ko dapat nating...
give Da Huan a surprise.
bigyan ng sorpresa si Da Huan.
Surprise? What surprise?
Sorpresa? Anong sorpresa?
Let's put on a play together.
Magkasama tayo sa isang dula.
I'm the director.
Ako ang direktor.
Not only am I going to direct,
Hindi lang ako magdidirekta,
I'm going to act too.
Mag-iinarte na rin ako.
Me too.
Ako din.
Director, give me a role.
Direktor, bigyan mo ako ng papel.
What does this have to do with you?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
It's none of your business. You do your part. I'll do mine.
Ito ay wala sa iyong negosyo. Gawin mo ang iyong bahagi. gagawin ko ang akin.
Come on.
Halika na.
Please.
Pakiusap.
Is this it?
Ito ba?
All right, fine.
Sige, sige.
I'll take it.
Kukunin ko.
You cheated!
Niloko mo!
How have I cheated?
Paano ako niloko?
I have one too.
meron din ako.
Although it's hard to say...
Kahit mahirap sabihin...
whether this will end up as a surprise or a shock,
kung ito ay magtatapos bilang isang sorpresa o isang pagkabigla,
everyone can't wait...
lahat ay hindi makapaghintay...
for you to get this news,
para makuha mo ang balitang ito,
especially...
lalo na...
Da Huan.
Da Huan.
I used to think...
Akala ko dati...
we wouldn't have the chance to be together anymore.
hindi na tayo magkakaroon ng pagkakataon na magkasama.
But I didn't expect...
Pero hindi ko inaasahan...
God to give me another chance.
Diyos na bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
So will you start over with me?
So magsisimula ka ulit sa akin?